"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Mari
jangan bertemu lagi.
Jangan pernah.
Aku akan naik taksi.
Ji An.
Maafkan aku.
Apa yang sudah kuperbuat?
"Episode 19"
Sekretaris Yoo.
Ya.
Sudah berapa lama kita saling mengenal?
Lima tahun.
Anda pasti mabuk berat.
Pasti karena alkohol.
Pasti begitu.
Aku hanya minum dua gelas bir.
Gila. Aku pasti gila.
Apa yang sudah kuperbuat?
Ji An, kamu menyukainya?
Karena kamu terus memandanginya,
aku salah paham.
Tapi aku mengerti. Mana mungkin kamu bisa memikirkan cinta
dalam situasimu sekarang?
Tapi kenapa kamu memandangi mobilnya?
Tidak mungkin.
Kamu pasti sudah gila, Ji An.
Kenapa aku melakukan itu?
Yang benar saja. Kenapa?
Kuharap dia membantu
orang tuaku
terbebas dari hukuman penjara.
Aku ingin Ibu dan Ayah...
Tidak, maksudku...
Kuharap dia bisa menghentikan Pimpinan dan Bu No.
Soal pekerjaanku hari ini.
Maukah kamu memberi tahu ibu dan ayahmu
untukku?
Ya, akan kuberi tahu.
Lantas, berjanjilah kamu akan memberi tahu mereka
soal pengorbananku demi mendapatkan
kain biru dari kantor.
Tolong sampaikan kepada Bu No dan Pak Choi untukku.
Akan kusampaikan.
Aku akan memberi tahu mereka.
Nona Seo, hari ini kamu tiba lebih awal.
Astaga, kenapa kamu di sini?
Kamu lupa aku menginap di ruang sif malam?
Aku tahu.
Tapi kenapa tidak ke gedung acara?
Kamu mabuk setelah minum dua gelas bir?
Kita sudah sepakat rekan kerja lain
akan bergantian di pagi hari saat sedang tidak sibuk.
Kita juga sepakat akan ke sana saat sore.
Benar. Semalam kita membicarakan itu.
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan tadi malam.
Aku pasti minum terlalu banyak.
Tidak, aku juga minta maaf.
Seharusnya aku yang lebih dahulu meminta maaf.
Maaf atas kesalahanku.
Ya, kita berdua mabuk.
Kalau begitu, sampai bertemu saat rapat.
Tunggu.
Lututmu terluka.
Terima kasih.
Anda ingin bertemu denganku?
Ini soal video promosi.
Mereka merekamnya sesuai susunan acara?
Ya, Pak.
Bukankah perayaan hari jadi Haesung Apparel yang ke-40
amat penting untuk videonya?
Seperti instruksi Anda...
Kurasa fokusnya sudah ditentukan.
Setelah acaranya selesai, kita harus mengerahkan
semua sumber daya untuk koleksi musim dingin.
Bagaimana kemajuan strategi pemasaran?
Ya, dalam seminar terakhir kita,
Nona Seo memberi saran untuk iklannya.
Jadi, dia bisa mengurus proyeknya.
Karena telah bertanggung jawab atas perayaan hari jadi,
aku ingin orang lain yang memimpin proyeknya.
Kinerja seseorang harus menjadi dasar pemilihan.
Bukankah tanggung jawabnya terlalu besar untuk pegawai baru?
Kita akan mendiskusikan hal ini lebih jauh.
Tapi kenapa Nona Yoon belum datang?
Dia terlambat bahkan tanpa mengabari.
Aku akan berhenti.
Aku akan menghubunginya.
Wakil Presdir Choi, tolong lihat ini.
Ini Papan Foto Pelanggan.
Tolong lihat foto ini.
Seseorang mencuri kainnya dalam foto ini.
- Mari kita lihat. /- Di sini.
Bukankah ini Nona Yoon?
Orang dalam foto ini Nona Yoon?
Apa?
Yoon Ha Jung.
Kamu tidak mau bekerja karena ucapanku?
Kenapa aku tidak mau bekerja?
Aku di depan kantor.
Aku akan menyerahkan surat pengunduran diri.
Kamu sungguh akan keluar?
Nona Yoon Ha Jung!
Manajer Umum Lee, jangan meneriakiku.
Aku bukan lagi pegawai di perusahaan ini.
Ini surat pengunduran diriku.
Siapa bilang kamu boleh menyerahkan surat pengunduran diri?
Aku tidak melihat Anda di sana.
Nona Yoon, teganya kamu melakukan hal ini.
Lihat ini!
Astaga, itu bukan aku. Bukan aku.
Kenapa itu aku?
Anda bahkan tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Celana dan sepatunya mirip dengan punyamu.
Kamu yang mencuri kain Pak Jung
dan hampir mengacaukan peragaan busana,
bagian terpenting dalam acara itu, Nona Yoon?
Apakah kamu?
Ya.
Aku orangnya.
Aku tidak menyukai Nona Seo.
Jadi, aku ingin mengacaukannya.
Bisa-bisanya Anda mempekerjakan orang yang kusingkirkan.
Terlebih, dia langsung menerima tugas penting
segera setelah dipekerjakan kembali.
Aku merasa tidak nyaman.
Aku tidak bisa bekerja
- karena Seo Ji An. /- Nona Yoon!
Nona Yoon, kamu tidak berhak mengatakan itu.
Saat mengirim pesan dengan tanggal yang salah,
kamu langsung dimaafkan setelah menulis surat penjelasan.
Maksudmu insiden 130.000 dolar itu?
Aku akan mengganti uangnya.
Aku juga akan mengganti uang kainnya.
Kamu akan mengganti uang kainnya?
Itu penghambatan bisnis.
Laporkan saja kekacauannya dan aku akan mengganti rugi.
- Bagaimana dengan pencuriannya? /- Apa?
Kamu mencuri barang milik perusahaan,
jadi, itu tindak pencurian dan penghambatan bisnis.
Sudah pasti kamu dipecat.
Kamu akan membayar ganti rugi pencurian kainnya
di kantor polisi, Nona Yoon.
Di kantor polisi?
Kami dari tim sekuriti.
Bawa dia ke kantor polisi
dan tuntut atas pencurian dan penghambatan bisnis.
Tim hukum akan menemanimu.
- Ayo. /- Tidak. Kumohon, Pak!
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Ayahku. Hubungi ayahku, Kyung Min!
Ha Jung!
Ada apa dengan mereka berdua?
Jika dipikirkan, kenapa Nona Yoon
tidak berganti pakaian?
Kemarin, Kyung Min seharusnya
mengantar dia pulang.
Baiklah. Mari lanjutkan rapat kita.
Wakil Presdir Choi,
ini surel dari tim pemasaran.
Mereka telah memutuskan untuk tidak memasukkan
upacara penutupan ke dalam video promosi.
Kenapa mereka mengubah susunan acaranya?
Katanya rekaman persiapan acaranya
tampak lebih cocok.
Aku membeli kursi kayu seharga 100 dolar.
Kursi yang dibuat tangan memang lebih bagus.
Kursi buatan pabrik harganya lebih dari 130 dolar.
Aku merasa tidak enak karena harganya sangat murah.
Kursi buatan tangan senilai 100 dolar memang terlalu murah.
Kuharap Anda juga membeli satu untuk suami Anda.
Sebenarnya aku berencana membeli satu lagi.
Maka aku harus membayar sesuai dengan permintaan pembuatnya.
Kurasa pemilik kafenya
ingin merawat pembuatnya.
"Brad Pitt"?
Aku membaca komentar ini di blog lain.
Kurasa dia penggemarmu.
Dia membeli kursi di sini?
Halo.
Ji Soo, aku membuat kesalahan.
Aku menyisihkan uang untuk membayar roti,
tapi benar-benar lupa.
Sampaikan permintaan maafku kepada bosmu karena telat membayar.
Bosku bahkan tidak menanyakan uang rotinya.
Ji Soo, kamu akan terus membiarkan rambutmu tergerai?
Kamu tampak lebih cantik dengan rambut tergerai.
Rambutku?
Pacarku bilang dia suka jika rambutku dibiarkan tergerai.
Astaga, kini kamu punya pacar?
Ya.
Kalau begitu, aku permisi.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Menurutmu dia sengaja berbohong?
Awalnya kupikir dia penguntit bodoh,
tapi sebenarnya dia cukup manis.
Ini.
Dia meninggalkannya di bawah meja dan lupa memberikannya.
Katanya dia minta maaf.
Astaga, dia tidak perlu meminta maaf.
Orang-orang terkadang lupa.
Pelangganku makin banyak
karena roti-roti Anda.
Terima kasih.
Mulai sekarang, aku juga ingin memesan
dua roti sobek castella.
Apa?
Kenapa dia membayar semuanya?
Ada diskon 10 persen jika dibayar tunai.
Aku sudah memberitahunya.
Aku juga ingin mengatakannya sekali lagi.
Anda mencari pegawai paruh waktu?
Tunggu.
Lihat ini. Dia ingin memesan
dua roti sobek castella mulai sekarang.
Aku harus menambahkan telur. Harus.
Apa-apaan?
"Kontrak Penyediaan Produk"
Sampelnya pasti meyakinkan mereka.
Bahkan aku berpikir produk kita bagus.
Kamu sudah menyiapkan lembar pemesanan dan kontraknya?
Ya, ada.
Mereka memberiku setengah pembayaran sebagai uang muka.
Mereka akan mengirim sisanya saat produknya tiba.
Jadi, kirimkan detail rekeningmu.
Kirimkan saja uangnya saat mereka sudah melunasinya.
Tapi aku punya uang muka.
Tae Soo, kamu masih andal.
Kamu mengurusnya dalam waktu singkat.
Jumlahnya sedikit. Jangan berlebihan.
Meskipun ini kecil, bukan berarti
yang berikutnya juga akan kecil.
Benar. Yang berikutnya harus lebih besar.
Silakan ambil buku rekening Anda.
Jangan meninggalkan barang apa pun.
"10.000 dolar"
10.000 dolar.
Sudah lama sekali.
Upacara penutupannya tidak akan dimasukkan ke dalam video.
Pak, Nona Seo ingin menemui Anda.
Sedang apa kamu?
Seorang pegawai ingin berbicara denganku.
Biarkan dia masuk.
Baik.
Ada apa?
Acara penutupan tidak akan dimasukkan ke dalam video.
Jadi, aku tidak perlu ada di sini.
Kurasa aku bisa memberi tahu orang tuamu lebih awal.
Waktunya tinggal beberapa hari lagi.
Seperti yang sudah disepakati, mari beri tahu setelah ini selesai.
Ini terlalu berat.
Kakakmu sudah menikah,
jadi, tugasmu sudah selesai. Begitu?
Bukan itu.
Maka teruskan sampai akhir.
Bukankah kamu harus menyelesaikan acaranya
agar bisa diberi pujian?
Dia tidak punya uang. Dia menghabiskan berapa?
650...
"Diskon pegawai"
Diskon pegawai?
Dia bisa mendapatkan wanita mana pun.
Mungkin dia yang terbaik di negeri ini.
Kurasa dia diincar penggoda wanita.
Haruskah aku memberi tahu Kak Ji An?
Bisakah aku memercayaimu?
"Untuk Cinderella"
"Berhati-hatilah dengan pria itu"
"Ayah"
Ya, Ayah.
Kamu sedang istirahat, bukan?
Ya, pas sekali Ayah menghubungi.
Ya, kamu membelikan sepatu untuk Ji Tae dan Soo A.
Tapi kenapa ada tulisan "diskon pegawai"
pada tanda terimanya?
Benar. Itu, ya.
Aku meminta temanku yang bekerja di pasaraya.
Begitu? Baiklah.
Pelanggan yang terhormat.
Lantai delapan Pasaraya Nara...
Ji Ho.
"Pasaraya Nara"
Pasaraya Nara?
"Aku sudah berjanji, jadi, tidak akan memberi tahu Kak Ji An."
"Tapi berhati-hatilah dengan dia."
Dia menghalangi ciuman pertamaku.
Memangnya dia siapa menyuruhku berhati-hati?
- Nona? /- Apa?
Bukan apa-apa. Ini soal pria dari kelab.
Dia tidak akan memberi tahu Kak Ji An.
Begitu, ya.
Omong-omong, kita harus menghabiskan waktu di mana?
Aku akan keluar membeli teh kamomil hangat.
- Cepat kembali. /- Baiklah.
Nona Choi Seo Hyun?
Siapa kamu? Aku tidak mengingatmu.
Kamu teman sekelasku?
Aku bukan teman sekelasmu.
Aku istri dari pria yang berselingkuh denganmu.
Apa? Istri?
Kamu akan kuhabisi hari ini. Bangun!
Kamu senang bermain-main dengan suamiku?
Hentikan. Kamu salah orang.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Kemari.
Sedang apa kamu? Kamu gila?
Anda harus kabur. Pergilah.
Mau ke mana kamu?
Aku akan mengambil satu lagi.
Ji An.
Kudengar ini punyamu.
Benar. Terima kasih.
Semoga berhasil.
Hei.
Kamu tidak menjawab ponselmu.
Aku menghubungi kantormu dan mendapati kamu di sini.
Ini acara pertamamu sebagai wakil presdir,
jadi, aku datang untuk memeriksanya.
Kenapa wanita 20.000 dolar itu di sini?
Itu...
Dia dipekerjakan lagi sebagai pegawai tetap.
Dipekerjakan lagi?
Dahulu dia pegawai kontrak.
Aku tidak peduli dengan masa lalunya.
Jika dia bekerja di sini, kenapa memintaku mempekerjakannya?
- Itu... /- Karena
berbahaya jika kamu mengencaninya diam-diam, bukan?
Jaga mulutmu. Dia tidak seperti itu.
Atau kamu akan mengencaninya diam-diam
dan mengejutkan keluargamu saat waktunya tiba?
Imajinasimu terlalu berlebihan.
Aku memperhatikanmu selama 20 menit.
Kamu memandanginya sepanjang waktu.
Kamu mengerutkan kening, tampak emosional, dan tersenyum.
Tidak seperti dirimu.
Aku
melakukan itu?
Apa rencanamu? Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan membatalkan tawaran kerja itu.
Itu tidak benar. Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku tidak akan mengkhianati orang tuamu.
Bukan itu. Sama sekali bukan.
Pikirmu aku bocah?
Aku akan memasukkannya ke perusahaan pamanku.
Karena kamu tidak bisa menyerah jika dia masih di sini?
Aku pasti merasa lebih lega
jika bisa mempertahankannya di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Seseorang menumpahkan minuman di area cetak tangan.
Kamu baik-baik saja?
- Ji An, kamu baik-baik saja? /- Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. /- Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
"Seo Hyun"
Dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tangan Ji An terkena setrika panas.
Tangannya terkena setrika panas?
Di mana dia sekarang?
Dia pergi ke ruang staf untuk mendapatkan pertolongan pertama.
Nona Seo! Ji An!
Di mana Nona Seo?
Dia berlari keluar.
- Keluar? /- Ya.
Seo Hyun.
Kakak di depan gedung yang kamu sebutkan.
Kamu di mana?
Aku di sini. Di belakang Kakak.
Apa yang terjadi kepadamu, Seo Hyun?
Aku berkelahi dengan temanku.
Sopirmu ke mana?
Aku meninggalkannya dan menemui temanku.
Kelasmu jam berapa?
"Do Kyung"
Jangan dijawab.
Jika Kak Do Kyung tahu, dia akan membunuhku.
Kamu membawa dompet.
Kamu bisa pergi ke pasaraya dan membeli baju.
Mana bisa aku ke pasaraya dengan penampilan seperti ini?
Bagaimana jika seseorang mengenaliku?
Lantas...
Ayo beli baju.
Kakak tidak mendengarku?
Mana bisa aku memilih baju dengan penampilan seperti ini?
Lantas...
Mari pesan lewat aplikasi ini.
Kita bisa memilih. Tidak apa-apa, bukan?
Ini. Pilihlah satu.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan meninggalkan pesan...
Pak Yoo, hubungi klinik di sekitar sini.
Periksa apakah ada pasien yang terkena luka bakar.
Baik, Pak.
Hubungi dalam perjalanan.
Selamat datang.
Ya.
Aku kemari untuk mengambil barang yang kubeli lewat daring.
Baiklah.
Aku akan segera menyiapkannya.
Ini UGD?
Ada pasien wanita yang terkena luka bakar di sana?
Kamu melihat wanita dengan luka bakar di tangannya?
Namanya Seo Ji An.
Tidak ada pasien dengan luka bakar hari ini.
Begitu, ya.
Jika tidak kemari, dia ke mana?
Pak,
aku sudah menghubungi semua klinik di daerah sini,
tapi dia tidak ada.
Mungkin dia ke rumah sakit universitas?
Kakak menghubungi taksi. Mari tunggu di sini.
Kamu tidak akan terlambat masuk kelas, bukan?
Terima kasih.
Aku bersyukur ada Kakak.
Kamu bisa menghubungi Kak Do Kyung.
Tidak bisa. Dia...
Aku bisa terkena masalah.
Itu tidak benar.
Jika sungguh meminta bantuan,
dia akan membantumu.
Jadi, mulai sekarang,
minta bantuannya jika terjadi sesuatu.
Kakak tidak mengenalnya dengan baik.
Sebagai pewaris Perusahaan Haesung,
dia telah berlatih sejak kecil.
Dia tidak akan melakukan hal
yang bertentangan dengan aturan keluarga.
Kakak yakin dia tidak selalu begitu.
Selain itu, kini aku bisa menghubungi Kakak.
Untuk apa aku menghubungi Kak Do Kyung?
Kakak bersyukur
dan meminta maaf.
Bersyukur dan meminta maaf untuk apa?
Aku hanya merepotkan Kakak.
Kakak tidak bisa memberitahumu sekarang,
tapi kamu akan segera tahu.
Dia ke mana?
Kenapa kamu di luar?
Ada yang salah dengan acaranya?
Kenapa kamu mematikan ponselmu?
Kamu selalu saja membuatku cemas.
Biar kulihat. Separah apa lukanya?
Ini luka bakar biasa.
Apa?
Aku harus melakukan sesuatu.
Melakukan apa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tidak bisa memberitahuku?
Kamu membuatku cemas, tapi tidak bisa memberitahuku?
Lantas kenapa ponselmu dimatikan?
Pelankan suaramu, Do Kyung.
Untuk apa aku memelankan suaraku?
Kita di gedung acara.
Ji An! Kenapa kamu...
Untuk apa meminta maaf dan berterima kasih kepadaku?
Serta kenapa aku membawamu ke sini diam-diam?
Aku tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Kamu tidak bisa memberitahuku?
Kamu membuatku cemas, tapi tidak bisa memberitahuku?
Lantas kenapa ponselmu dimatikan?
Aku memperhatikanmu selama 20 menit.
Kamu memandanginya sepanjang waktu.
Kamu mengerutkan kening, emosional, dan tersenyum.
Tidak seperti dirimu.
Ayah.
Setelah menyelesaikan wamil,
kamu langsung bekerja alih-alih belajar
untuk ujian masuk universitas?
Maaf karena telah berbohong. Aku tidak punya pilihan.
Bagaimanapun, Ayah tidak akan menyetujui rencanaku.
Ayah punya alasan bagus.
Apakah menyuruhmu kuliah adalah hal buruk?
Ayah, aku mengatakan ini setiap tahun,
bahkan sebelum wamil.
Aku tidak akan kuliah.
Aku tidak mau kuliah.
Jika belajar dengan baik, kamu tidak akan bilang begitu.
Jika belajar dengan baik, aku pasti sudah kuliah.
Tapi aku tidak pandai belajar.
Aku tidak menikmati atau menyukai pelajaran.
Untuk apa aku kuliah?
Universitas dipenuhi orang yang belajar di luar negeri.
Banyak orang berkualitas yang tidak bisa mendapat pekerjaan.
Meski berusaha keras,
aku tidak akan bisa masuk universitas bagus.
Jadi, untuk apa aku kuliah?
Itu hanya membuang waktu dan uang.
Itu sebabnya kamu harus kuliah.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Ayah, kumohon.
Untuk apa menyelesaikan kuliah?
Kuliah menjamin kesuksesan?
Hidup yang baik?
Ayah juga kuliah, bukan?
Kak Ji An juga kuliah.
Untuk apa Ayah membuang uang Ayah
padahal keadaan kita pas-pasan?
Lebih baik aku mulai mencari uang.
Sudah ayah bilang.
Ayah bilang ayah tidak akan
membiarkanmu bekerja sambil belajar.
Kini ayah menghasilkan uang.
Gunakan uangnya untuk membayar utang.
Aku sudah terlalu dewasa untuk menerima bantuan Ayah.
Aku berhak memutuskan pilihanku dalam hidup.
Ayah,
aku menabung untuk memulai usahaku sendiri.
Semua uang pemberian Ayah sudah kutabung.
Sama sekali tidak kugunakan.
Aku akan memberikannya kepada Kak Ji Tae.
Kepada Ji Tae?
Dialah
yang membayar semua utang kita.
Aku selalu merasa berutang
kepada Kak Ji Tae.
Maksudmu
kamu hanya akan mencari uang
alih-alih kuliah
karena kita miskin?
Hanya mencari uang?
Orang-orang kuliah agar mendapat pekerjaan bagus.
Semua orang pernah berkuliah.
Pernah berkuliah?
Apa salahnya jika tidak kuliah?
Banyak hal yang bisa kulakukan dengan uang.
Jika Ibu tahu,
dia akan membuat keributan saat Kak Ji Tae kembali.
Aku akan memberi tahu Ibu.
Ayah.
Ayah, maafkan aku.
Tapi jangan mencemaskanku. Sungguh.
Saat orang lain mengabaikan dan merendahkanku,
aku merasa sangat menderita, miskin, direndahkan.
Aku tidak tahan lagi.
Hentikan. Ayah tidak memahami alasanku melakukan ini.
Aku tidak bisa
mewariskan kemiskinan ini kepada anak-anakku.
Jadi, aku tidak akan menikah.
Kudengar
kamu menjadi kuli bangunan.
Apa yang bisa kamu perbuat untuk Kak Ji An?
Dalam situasi seperti ini,
kenapa apa Ayah membuang uang Ayah untukku?
Lebih baik aku memulai bisnis dan menghasilkan uang.
Aku amat menderita.
Aku ingin bunuh diri. Aku tidak bisa apa-apa.
Aku tidak bisa
memercayaimu lagi.
Seo Hyun, ada apa?
Aku tersedak.
Maaf, tapi aku harus ke kamar.
Aku harus bagaimana?
Kenapa dia tidak menghubungiku?
- Halo? /- Bagaimana rasanya
mencium suami orang?
Choi Seo Hyun, putri pemilik Perusahaan Haesung?
Aku tidak menciumnya.
Kenapa kamu mengirimkan foto-foto itu?
Ayo bertemu dan bicara.
Kamu tidak menghubungi dan menjawab panggilanku?
Dia mengambil ponselku.
Omong-omong, masih terlalu pagi untuk ke sekolah.
Ucapan wanita gila itu benar?
Tidak, bukan?
Itu benar.
Aku sudah menikah.
Kamu sudah menikah?
Kenapa tidak memberitahuku?
Anda tidak bertanya.
Kamu bergurau?
Aku harus bagaimana?
Aku sudah bilang kepadanya itu bukan salah Anda.
Dia terus mengirimiku foto kita.
Aku ingin menceraikannya. Itu sebabnya dia mengancam Anda.
Cerai? Kenapa kamu ingin bercerai?
Aku harus menjaga Anda.
Apa maksudmu? Kita tidak bisa bersama.
Ini pesanan tambahan.
Aku memesan lebih agar persediaannya cukup.
Uang kita akan dikembalikan jika barangnya masih ada.
Serta ini laporan barang-barang trendi merek lain.
Kenapa terburu-buru dengan pemesanan barang dan laporan?
Kenapa kamu terburu-buru seperti ini?
Aku hanya memberikan laporannya lebih awal.
Lalu ini.
Aku memikirkannya pada acara Wewangian Ungu.
Kurasa sebaiknya kita menjual produk wewangiannya
di toko pakaian kita.
Jadi, aku menulis proposal.
Kamu robot atau apa?
Kamu pernah tidur?
Andai saja aku robot.
Kalau begitu, aku akan ke gedung acara.
Kamu sudah mendapatkan hasilnya?
Kenapa dia berlari terburu-buru?
Kenapa dia bersembunyi di sana?
- Sekretaris Yoo. /- Ya, Pak.
Siapkan rapat untuk hari ini dan besok.
Maksud Anda rapat apa?
Rapat apa saja yang kutunda. Atur waktunya.
Sampai sehari sebelum acaranya berakhir.
Baik.
Pak Tukang Roti menyuruhku mengembalikan ini kepadamu.
Untuk pembayaran tunai, kamu mendapatkan diskon 10 persen.
Aku permisi.
Sampai jumpa.
Apa?
Syukurlah pelangganmu makin banyak.
Sunwoo Hee, kamu datang kepadaku
seperti cahaya matahari hangat di musim semi.
Aku senang bisa menghabiskan musim dingin kedua bersamamu.
Selamat Natal. Kang Nam Goo.
Tulisan tangannya mirip.
Halo.
Aku harus memesan apa hari ini?
Kamu cukup sering kemari.
Aku tahu. Aku bosnya.
Jam kerjaku fleksibel.
Apa pekerjaanmu?
Dahulu kamu tidak seperti ini. Kamu telah berubah.
Kamu menanyai orang asing.
Astaga.
Kamu bukan orang asing.
Lantas bagimu aku apa?
Kamu pelanggan tetapku.
Kamu mau memesan kopi apa?
Aku belum menjadi pelanggan tetap,
tapi aku mau pesan cappuccino.
Itu juga.
Roti sobek castella.
Serta cap kartuku.
Baiklah.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Mereka menggunakan tepung bagus?
Tentu saja.
Kamu tidak akan ingat,
tapi aku tidak bisa mencerna tepung.
Tapi roti mereka
tidak pernah membuatku sakit perut.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku hanya bertanya apakah mereka menggunakan tepung bagus.
Ini amat lezat.
Benar, bukan?
Kamu memilih pemasok yang bagus.
Pemasok?
Dia ingin balas dendam?
Kenapa dia amat kejam?
Kopinya enak sekali.
Mereka tidak mungkin orang yang sama.
"Selamat natal"
"Kang Nam Goo"
"Perayaan Hari Jadi ke-40 Haesung Apparel"
Perutku sakit.
Anda dari mana
sampai selalu sakit perut saat kembali?
Pak.
Kenapa Anda tidak mempekerjakan orang lain?
Anda mengabaikan perkataanku?
Sudah kubilang, aku ingin berhenti.
Maka kamu tidak boleh mengantarkan rotinya.
Atau menemui si Pria Bersepeda.
Aku bisa apa jika itu sudah takdirku?
Mungkin aku ditakdirkan
untuk fokus membuat roti.
Baiklah.
Haruskah kita memasang selebaran mencari pegawai di pintu?
Kamu tidak mengerti ucapan mastermu?
Tapi kamu ingin belajar?
Master?
Anda akan mengajariku cara membuat roti?
Jangan panggil aku "Master".
Aku membutuhkan bantuanmu,
jadi, untuk sekarang jawabannya ya.
Jika Anda mengajariku,
aku akan menjadi murid pertama Anda.
Murid pertama apanya.
- Terima kasih banyak. /- Apa-apaan kamu?
Jangan sentuh aku.
Atau akan kutarik ucapanku.
Maafkan aku, Pak.
Maksudku, Master.
Yang benar saja. Akan kubatalkan.
- Biar kubersihkan. /- Lupakan saja.
Halo.
Di sini.
Apa kabar?
Sedang apa kamu di sini?
Ini jam istirahat makan siang, jadi, aku kemari
untuk melihat-lihat dan menemui Ji An.
Dia yang menyiapkan semua ini, bukan?
Ya.
Di mana dia?
Waktuku untuk mengobrol dengannya tidak banyak.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Ya, aku menjadi murid Pak Tukang Roti.
Adonan buatannya bagus.
Dia tidak pernah bersedia mengajari siapa pun,
tapi dia memilihku.
Begitu, ya.
Ji An pasti senang mendengar kabar ini.
Aku ingin memberitahunya langsung.
Kenapa dia tidak di sini?
Dia cemas karena aku selalu
bekerja paruh waktu dan tidak memedulikan masa depanku.
Kamu tidak bisa memberinya kejutan.
Dia tidak di sini. Sedang mengurus sesuatu.
Sudah lama dia pergi.
Sungguh?
Seharusnya aku menghubunginya dahulu.
Akan kusampaikan kamu datang.
Kalau begitu, beri tahu dia aku diterima menjadi muridnya.
Baiklah. Aku akan keluar menemui seseorang.
Akan kupanggilkan taksi untukmu.
Ayo keluar.
Kakaknya Ji An mengantarku.
Ayo.
- Ayo. /- Baik.
Di sini menyenangkan sekali.
"Myung Shin"
Jadi, kamu bersembunyi?
Aku tidak sanggup menemuinya lagi.
Melihat wakil presdir bersamanya
membuatku
merasa tercekik.
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Wakil presdirmu menyuruhmu menunggu
sampai acaranya selesai.
Itu caranya menjagaku.
Dia pasti
amat frustasi saat melihat Ji Soo.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Sisa waktumu empat hari.
Memikirkannya saja
membuat jantungku berdetak lebih cepat.
Aku pantas dihukum, jadi, aku akan menerimanya.
"Bu No"
Ini ibunya.
Halo?
Kamu sedang bersama seseorang?
Kalau begitu, dengarkan saja.
Setelah acaranya beres,
mari makan bersama Pak Seo dan Bu Yang.
Apa?
Kamu telah berusaha keras
untuk menjadi putri ibu.
Itu hadiahmu.
Kamu tinggal bersama mereka selama 25 tahun.
Ibu tidak akan membuatmu memutuskan hubungan dengan mereka.
Tapi kamu akan menemui mereka sebagai putri ibu.
Halo? Eun Seok.
Aku akan
bicara dengan Ibu nanti malam.
Kamu akan pulang hari ini?
Ya, aku ingin...
Bisakah aku
bertemu dengan kalian nanti malam?
Kalian
akan ada di rumah?
Ya, ayahmu tidak ada rencana makan malam.
Dia akan pulang lebih awal.
Baiklah.
Sampai bertemu nanti.
Selamat datang.
Bagaimana perjalanannya?
Aku lelah setelah perjalanan panjang.
Kamu sudah menderita.
Halo.
Menderita apanya?
Wajah kalian amat berseri.
Kami harus memberi salam.
Lupakan saja tradisi lama itu.
Gantilah baju kalian agar kita bisa makan bersama.
Naiklah,
letakkan barang kalian, lalu ganti baju.
Baiklah. Aku akan membawa ini.
Ini hadiah dari adikmu.
Lebih bagus dari yang kulihat di foto.
Kamarnya juga nyaman.
Yang paling kusukai dari ruangan ini adalah kamu.
Dasar munafik.
Sebelumnya kamu sok jual mahal.
Pernikahan telah mengubahmu.
Aku tidak mengira bisa seperti ini.
Aku salah mengira.
Seharusnya kita mementingkan hubungan kita.
Kita terlalu banyak berpikir.
Bukan itu.
Keadaanku tidak bisa diubah.
Kamu hanya perlu
memegang janjimu untuk menjadi sahabatku.
Hanya menjadi sahabat?
Suami, kakak,
apa lagi? Ayah mertua pengganti.
Aku juga akan menjadi ayahmu.
Aku hanya akan menjadi istri yang seperti pacar.
Jangan mengharapkan istri yang seperti ibu.
Siapa yang mau itu?
Jangan.
Kita harus mengganti pakaian.
Baiklah.
"Seo Ji An"
Ya?
Bisa bertemu sebentar?
Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Katakan saja sekarang.
Kita harus bicara langsung.
Baiklah.
Ingat restoran anggota itu?
Sampai bertemu di sana.
Baik, aku akan ke sana.
"Surat Pengunduran Diri"
Tolong aku.
Saat memberi tahu orang tuamu hari ini,
aku ingin kamu menemaniku.
Itu permintaan terakhirku.
Tolong aku.
Aku memesan kopi.
Aku tidak ingin terganggu.
Baiklah.
Sebelum kamu mulai, ada yang ingin kusampaikan.
Pertama.
Aku akan mengembalikan ponselmu.
Kenapa
ada padamu?
Aku mengikutimu untuk berjaga-jaga jika uang 20.000 dolar itu
berkaitan dengan seorang pria.
Ibu tidak ingin orang lain tahu.
Jadi, aku mengikutimu.
Kamu kabur tanpa menyadari ponselmu hilang.
Dia Sunwoo Hyuk?
Aku melihatnya bersamamu.
Maaf, ini milik adikku.
Aku melihat kalian masuk kafe.
Menderitalah sementara.
Saat itu,
aku mengambilnya karena kecerobohanmu.
Ibu ingin kamu melupakan masa lalumu,
jadi, aku menyimpannya.
Kamu sungguh
luar biasa.
Terlalu canggung untuk meminta maaf,
jadi, kita lupakan saja.
Kamu tahu bagaimana kami mengurus hal seperti ini.
Aku mengembalikannya karena tidak perlu menyimpannya lagi.
Aku tidak senang,
tapi tidak berhak protes.
Akan kuterima.
Aku sudah mencarikan pekerjaan.
Setelah acaranya selesai,
kamu tidak bisa bekerja di Haesung lagi.
Kamu mencarikanku pekerjaan?
Tim Pemasaran Perusahaan Eunseng.
Perusahaan itu lebih besar dibandingkan Perusahaan Haesung.
Aku tidak akan bekerja di Haesung Apparel
atau Perusahaan Eunseng.
Pikirmu aku akan menerima
pekerjaan yang kudapatkan tanpa usaha?
Katamu kamu tidak punya rencana.
Jadi, aku berusaha membantumu.
Tidak usah.
Aku memberikannya kepadamu karena kamu pantas menerimanya.
Kamu sungguh cakap.
Tolong hentikan.
Bukan bantuan seperti itu yang kubutuhkan sekarang.
Lantas bantuan apa?
Pikirmu kamu bisa memikirkan soal harga diri?
Harga diri?
Kamu sepicik itu?
Kamu hanya memedulikan orang tuamu?
Kamu tidak peduli dengan yang akan terjadi
setelah kamu mengaku?
Kenapa kamu amat bodoh? Aku mencarikanmu pekerjaan baru.
Aku butuh pengertian, bukan belas kasihan.
Itu tergantung orang yang memberi bantuan.
Penerimanya tidak punya pilihan.
Kenapa
kamu bilang begitu?
Apa maksudmu?
Kamu terdengar murah hati.
Seakan-akan kamu mengasihaniku.
Bukankah itu seperti pengecut?
Pengecut?
Katakan karena kamu peduli kepadaku.
Bisakah kamu mengatakan itu?
Haruskah kamu
menjaga jarak seperti itu?
Setelah kita menghabiskan waktu bersama?
Kamu tidak perlu
terdengar memaksa dan merendahkan.
Ya.
Aku peduli kepadamu.
Tapi kenapa aku harus mengakui itu?
Apa pedulimu? Kenapa kamu ingin tahu?
Apa yang bisa kuperbuat untukmu?
Apa
yang kamu inginkan dariku?
Aku ingin
- agar kamu... /- Jalan kita
berbeda.
Kamu tinggal bersama kami cukup lama untuk mengetahui itu.
Apa yang kamu harapkan dariku?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu siapa? Kenapa? Karena kita berciuman?
Ya.
Aku tertarik kepadamu dan menciummu.
Lantas kenapa? Ciuman?
Aku bisa menciummu 100 kali. Aku bisa tidur denganmu.
Apa yang tidak bisa? Kamu bukan adikku.
Tapi hanya itu.
Meski aku amat menyukaimu.
Jika kamu mengatakan itu sekarang...
Aku harus
menikahi Jang So Ra.
Tidak, aku akan menikahinya.
Jadi,
hiduplah sesuai dengan jalanmu.
Aku akan hidup sesuai jalanku.
Jadi,
jangan mengharapkan apa pun dariku.
Apa yang bisa kuperbuat untukmu?
Akan kupastikan
orang tuamu
tidak akan dituntut.
Aku harus pergi.
"Bu No"
Kamu dalam perjalanan? Kami menantimu.
"Ibu, Ayah"
"Matikan"
Kenapa lama sekali? Kami makan malam lebih dahulu.
Maafkan aku.
Duduklah.
Baik.
Apa yang ingin kamu sampaikan kepada Eun Seok?
Ayahmu bilang dia ingin menyampaikan sesuatu kepadamu.
Dia bahkan tidak memberi tahu ibu.
Dia menyuruh ibu menunggu sampai kamu pulang.
Eun Seok.
Ya.
Kamu menjawab "ya"?
Kamu sungguh Choi Eun Seok?
Ada apa denganmu?
Dia putrimu.
"Hasil Tes Kecocokan DNA"
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"My Golden Life"
Beraninya kamu menukar putri kita.
Beraninya kamu!
Di mana putriku? Bawa putriku.
Teganya kalian melakukan ini kepadaku.
Ji An putri kalian?
Bukan itu alasannya.
Lantas kenapa Ibu memberikan Ji An kepada mereka?
Kamu tahu?
Aku hendak memberi tahu Ibu...
Teganya kamu...
Jadi, kamu mengasihaninya.
Aku akan menghapuskan kekhawatiranmu.
Lihat saja bagaimana putri berhargamu, Ji An,
hidup sampai akhir hayatmu.